# ==================================================
## ========== RAG és LLM kommunikáció ==============
# ==================================================
## Egyelőre csak az IT és marketing domainek "élnek" a többi domainre mock válaasz jön

# ----------- Request JSON (példa - marketing domain) -------------------
{
  "user_id": "demo_user",
  "session_id": "demo_session",
  "query": "milyen színek megengedettek?"
}

# ----------- Response JSON (v2.6 - marketing domain) ------------------
{
  "domain": "marketing",
  "answer_length": 800,  # ✅ v2.6: Részletesebb válasz memória + kontextus kiterjesztésével
  "citation_count": 2,   # ✅ v2.6: Deduplikált (5 → 2)
  "citation_dedup": "SHA256-based message dedup",
  "memory_features": "rolling_window (8 msg), summary, facts",
  "latency_ms": 2400,    # ✅ v2.6: ~2.4s (embedding cache + Qdrant + LLM)
  "workflow_triggered": false
}

# ---------- RAG context (v2.6 - marketing domain) ---------------------
# ✅ V2.6 ELŐTT: 5 duplicált dokumentum (PDF + DOCX verzió)
# ✅ V2.6 UTÁN: 
#   - Deduplikálva (SHA256-hash): csak 1-2 unique dokumentum
#   - Embedding cache (Redis L2): embedding regenerálás kiváltása
#   - Memory augmentation: query + top 3 fact-ből augmentálva
#   - Feedback boost: user like/dislike alapján score módosított

[Doc 1: Aurora_Digital_Arculati_Kezikonyv_HU.pdf] 
Score: 0.95 (alapérték: 0.93 + 0.02 feedback boost az 85% like arányból)
Egyértelmű állítások előnyben részesítése.  
4. Logóhasználat  
A logó arányai nem torzíthatók.  
Minimális védőtávolság: a logó 'A' betűjének magassága.  
Tilos a logó átszínezése, forgatása vagy effektezése.  
Preferált elhelyezés: bal felső sarok vagy középre igazítva.  
5. Színpaletta  
Elsődleges szín: Éjkék (#0B1C2D)  
Másodlagos szín: Aurora türkiz (#1FA6A3)
Kiegészítő szín: Világosszürke (#E6E8EB)  
Hiba / figyelmeztetés: Jelzőpiros (#C0392B)  
A színek következetes, visszafogott használata kötelező...

[Doc 2: Aurora_Digital_Arculati_Kezikonyv_HU.pdf (Page 2)] 
Score: 0.88 (alapérték: 0.87 + 0.01 feedback boost)
6. Tipográfia  
Elsődleges betűtípus: Inter (Regular, Medium, SemiBold)  
Alternatív betűtípusok: Arial, Helvetica, sans-serif  
Címsorok: SemiBold  
Törzsszöveg: Regular  
Dekoratív betűtípusok használata nem megengedett.  
7. Elrendezés és térköz  
Megfelelő mennyiségű üres tér alkalmazása.  
Rácsszerkezethez igazított elrendezés.  
Függőleges ritmus előnyben részesítése.  
Maximális sorhossz: 70–80 karakter...

# ------------ LLM Prompt (v2.6 - marketing domain) --------------------
# ✅ V2.6 MÓDOSÍTÁSok:
# - Memory block hozzáadva: conversation summary + top 5 fact-ből
# - Domain-specifikus instrukcióik: IT (section ID, Jira), Marketing (arculat), HR (szabadság), stb.
# - Telemetry: RAG context, prompt, response logolva
# - Token limit védelem: 128k context check, ha túlméretes → top 3 doc-ra szűkítés

You are a helpful HR/IT/Finance/Legal/Marketing assistant.

Conversation summary (memória):
[Ha volt több korábbi üzenet, itt jelenik meg az LLM által szintetizált 3-4 mondatos összefoglalás]

Known facts (memória):
[Korábbi beszélgetésből kinyert atomi tények, max 5, bullet format]

Retrieved documents (use ALL relevant information):
[Document 1: Aurora_Digital_Arculati_Kezikonyv_HU.pdf]
Egyértelmű állítások előnyben részesítése...
5. Színpaletta  
Elsődleges szín: Éjkék (#0B1C2D)  
Másodlagos szín: Aurora türkiz (#1FA6A3)

[Document 2: Aurora_Digital_Arculati_Kezikonyv_HU.pdf]
6. Tipográfia  
Elsődleges betűtípus: Inter (Regular, Medium, SemiBold)  
Alternatív betűtípusok: Arial, Helvetica, sans-serif

User query: "milyen szinek megengedetek?"

Provide a comprehensive answer based on the retrieved documents above.
Combine information from multiple sources when they relate to the same topic.
If asking about guidelines or rules, include ALL relevant details found in the documents.
Use proper formatting with line breaks and bullet points for better readability.
Answer in Hungarian if the query is in Hungarian, otherwise in English.  
9. Helyes és helytelen használat  
HELYES: Egységes színhasználat.  
HELYES: Letisztult megfogalmazás.  
HELYTELEN: Akcentusszínek túlhasználata.  
HELYTELEN: Informális vagy szleng kifejezések.  
10. Tulajdonjog és...

User query: "milyen színek megengedettek?"

Provide a comprehensive answer based on the retrieved documents above.
Combine information from multiple sources when they relate to the same topic.
If asking about guidelines or rules, include ALL relevant details found in the documents.
Use proper formatting with line breaks and bullet points for better readability.
Answer in Hungarian if the query is in Hungarian, otherwise in English.

# ------------ LLM Response (példa - marketing domain) --------------------
A megengedett színek az "Aurora Digital" arculati kézikönyv alapján a következők:

### Színpaletta
- **Elsődleges szín**: 
  - Éjkék (#0B1C2D)
  
- **Másodlagos szín**: 
  - Aurora türkiz (#1FA6A3)

- **Kiegészítő szín**: 
  - Világosszürke (#E6E8EB)

- **Hiba / figyelmeztetés szín**: 
  - Jelzőpiros (#C0392B)

### Használati irányelvek
- A színek következetes és visszafogott használata kötelező.
- Az akcentusszínek túlhasználata **HELYTELEN**.
- A vizuális elemeknek támogathatják a tartalmat, kerüljük a túlzottan részletes grafikákat.

Ezért a megadott színek használata mellett fontos a színkombinációk következetessége és a túlzott színhasználat elkerülése.

# ===========================================================================
# ========== LLM és RAG pontosságot és hatékonyságot javító intézkedések
# ===========================================================================

LLM/RAG Funkcionalitások - Pontosság & Hatékonyság
🎯 Pontosság javítása
Section ID hivatkozások (IT domain)

Confluence IT Policy szakaszokat [IT-KB-234] formátumban indexelunk
LLM prompt-ba beépített utasítás: csak valós section ID-kat használjon
Fallback: ha LLM elfelejti, szerzőségi lánc automatikusan hozzáadja
Domain-specifikus instrukcióik

IT: lépésenkénti hibaelhárítás + section ID hivatkozások + Jira ticket ajánlás
Marketing: arculati kézikönyv szabályok betartása, vizuális konzisztencia
HR/Finance/Legal: saját szakterület-specifikus promptok
Feedback-súlyozott rangsorolás

User Like/Dislike visszajelzések → Citation score boost/penalty
Magasabb quality tartalom előbbre kerül a következő lekérdezésnél
Dinamikus tanulás: rossz válaszok demótálódnak (-20%), jó válaszok felerősödnek (+30%)
Tartalom-alapú deduplikáció

PDF/DOCX ugyanazon dokumentum többszörös indexeléséből vált
Tisztább LLM context (kevesebb ismétlés = jobb minőség)
⚡ Hatékonyság javítása
3-rétegű Redis cache

L1: Query result cache (teljes válasz) - leggyorsabb
L2: Embedding cache - embedding generálás kiváltása
L3: Direct document fetch by ID - Qdrant keresés kiváltása
Lexikai overlap reranking (IT)

Query tokentöltöbb (3+ karakter) alapján boost relevancia
0-20% score boost a tartalmi egyezés alapján
Nem hardcoded: minden IT témához működik generikusan
Batch feedback fetch

Összes citation feedback egy SQL lekérdezésben
Connection pool védelme, N+1 query elkerülése
Token limit védelem

Prompt méret check előtte: gpt-4o-mini 128k context
Ha túlméretes: top 3 doc-ra szűkítés + retry
Timeout elkerülés
Domain filter Qdrant-ban

Csak releváns domain dokumentumai keresése
Felesleges atraveszálás kiküszöbölése
Structured RAG context telemetria

RAG context, LLM prompt, LLM response logolása
Debug panel: transzparens insight a döntésekbe
Citation tracking: mely dokik befolyásolták a választ

# ===========================================================================
# ========== UNIT Tesztek elérése
# ===========================================================================

backend\tests